<div class="header">
      <h1 class="title">E. Чемпионат по метанию коровьих лепешек</h1>
      <table>
         <tr class="time-limit">
            <td class="property-title">Ограничение времени</td>
            <td>1&nbsp;секунда</td>
         </tr>
         <tr class="memory-limit">
            <td class="property-title">Ограничение памяти</td>
            <td>64Mb</td>
         </tr>
         <tr class="input-file">
            <td class="property-title">Ввод</td>
            <td colspan="1">стандартный ввод или input.txt</td>
         </tr>
         <tr class="output-file">
            <td class="property-title">Вывод</td>
            <td colspan="1">стандартный вывод или output.txt</td>
         </tr>
      </table>
   </div>
   <h2></h2>
   <div class="legend"><span style="">
         <p>Ежегодный турнир «Веселый коровяк» — по метанию коровьих лепешек на дальность — прошел 8–9 июля в селе Крылово Осинского района
            Пермского края.
         </p></span><p>Участники соревнований кидают «снаряд» — спрессованный навоз, выбирая его из заранее заготовленной кучи. Желающих поупражняться
         в силе броска традиционно очень много — как мужчин, так и женщин. Каждую лепешку, которую метнули участники «Веселого коровяка»,
         внимательно осматривали женщины в костюмах коров и тщательно замеряли расстояние.
      </p>
      <p>Соревнования по метанию коровьих лепешек проводятся в Пермском крае с 2009 года.</p>      
      <p>К сожалению, после чемпионата потерялись записи с фамилиями участников, остались только записи о длине броска в том порядке,
         в котором их совершали участники.
      </p>
      <p>Трактиорист Василий помнит три факта:</p>
      <p>1) Число метров, на которое он метнул лепешку, оканчивалось на 5</p>
      <p>2) Один из победителей чемпионата метал лепешку до Василия</p>
      <p>3) Участник, метавший лепешку сразу после Василия, метнул ее на меньшее количество метров</p>
      <p>Будем считать, что участник соревнования занял k-е место, если ровно (k − 1) участников чемпионата метнули лепешку строго
         дальше, чем он.
      </p>
      <p>Какое максимально высокое место мог занять Василий?</p>
   </div>
   <h2>Формат ввода</h2>
   <div class="input-specification"><span style="">
         <p>Первая строка входного файла содержит целое число n — количество участников чемпионата по метанию лепешек (<span class="tex-math-text">3 &le; n &le; 10<sup>5</sup></span>).
         </p></span><p>Вторая строка входного файла содержит n положительных целых чисел, каждое из которых не превышает 1000, — дальность броска
         участников чемпионата, приведенные в том порядке, в котором происходило метание.
      </p>
   </div>
   <h2>Формат вывода</h2>
   <div class="output-specification"><span style="">
         <p>Выведите самое высокое место, которое мог занять тракторист Василий. Если не существует ни одного участника чемпионата, который
            удовлетворяет, описанным выше условиям, выведите число 0.
         </p></span><p></p>
   </div>
