<div class="problem-statement">
   <div class="header">
      <h1 class="title">G. Банковские счета</h1>
      <table>
         <tr class="time-limit">
            <td class="property-title">Ограничение времени</td>
            <td>1&nbsp;секунда</td>
         </tr>
         <tr class="memory-limit">
            <td class="property-title">Ограничение памяти</td>
            <td>64Mb</td>
         </tr>
         <tr class="input-file">
            <td class="property-title">Ввод</td>
            <td colspan="1">стандартный ввод или input.txt</td>
         </tr>
         <tr class="output-file">
            <td class="property-title">Вывод</td>
            <td colspan="1">стандартный вывод или output.txt</td>
         </tr>
      </table>
   </div>
   <h2></h2>
   <div class="legend"><span style="">
         <p>Некоторый банк хочет внедрить систему управления счетами клиентов, поддерживающую следующие операции:</p></span><p>Пополнение счета клиента. Снятие денег со счета. Запрос остатка средств на счете. Перевод денег между счетами клиентов. Начисление
         процентов всем клиентам.
      </p>
      <p>Вам необходимо реализовать такую систему. Клиенты банка идентифицируются именами (уникальная строка, не содержащая пробелов).
         Первоначально у банка нет ни одного клиента. Как только для клиента проводится операция пололнения, снятия или перевода денег,
         ему заводится счет с нулевым балансом. Все дальнейшие операции проводятся только с этим счетом. Сумма на счету может быть
         как положительной, так и отрицательной, при этом всегда является целым числом.
      </p>
   </div>
   <h2>Формат ввода</h2>
   <div class="input-specification"><span style="">
         <p>Входной файл содержит последовательность операций. Возможны следующие операции: DEPOSIT name sum - зачислить сумму sum на
            счет клиента name. Если у клиента нет счета, то счет создается. WITHDRAW name sum - снять сумму sum со счета клиента name.
            Если у клиента нет счета, то счет создается. BALANCE name - узнать остаток средств на счету клиента name. TRANSFER name1 name2
            sum - перевести сумму sum со счета клиента name1 на счет клиента name2. Если у какого-либо клиента нет счета, то ему создается
            счет. INCOME p - начислить всем клиентам, у которых открыты счета, p% от суммы счета. Проценты начисляются только клиентам
            с положительным остатком на счету, если у клиента остаток отрицательный, то его счет не меняется. После начисления процентов
            сумма на счету остается целой, то есть начисляется только целое число денежных единиц. Дробная часть начисленных процентов
            отбрасывается.
         </p></span></div>
   <h2>Формат вывода</h2>
   <div class="output-specification"><span style="">
         <p>Для каждого запроса BALANCE программа должна вывести остаток на счету данного клиента. Если же у клиента с запрашиваемым именем
            не открыт счет в банке, выведите ERROR.
         </p></span></div>
